# ADISE19_Kionnid 
Θέμα Τάβλι: Πλακωτό 
======================
Έχω επισυνάψει 6 αρχεία .
  -index.php --> Είναι η κεντρική ιστοσελίδα . 
  -dbh.php --> Σύνδεση στην τοπική μου βάση phpmyadmin με τα default user/pass .
  -start.php --> Αρχικοποίηση του παιχνιδιού και προβολή πίνακα slot που αντιπροσοπεύει το board. 
  -loadtable.php --> Προβολή του πίνακα slot.
  -move.php --> O τρόπος/συνθήκες που κινούνται τα πούλια ανάλογα με το ζάρι, και ανανέωση του πίνακα slot .
  -end.php --> Τελειωμός παιχνιδιού . 
  
  Η βασική μου ιδέα ήταν να κάνω έναν πίνακα SLOT με 26θέσεις, 24 θέσεις αντιπροσωπεύουν τις στήλες του παιχνιδιού και 2 θέσεις για το μάζεμα. Οι στήλες του πίνακα είναι το id που αντιπροσωπεύει τις θέσεις στο τάβλι (2-25)έχω τοποθετήσει το board 1:Μάζεμα παίκτη red | 26:Μάζεμα παίκτη white , και το name που περιέχει τα πούλια . Για κάθε πούλι προσθέτω ενα χαρακτήρα στρινγκ μέσα στην στήλη name. Χαρακτήρης R=Red player, W=White player . 
  
  Με to start.php αρχικοποιώ τον σλοτ και τοποθετώ στην θεση 2:"WWWWWWWWWWWWWWW" 15w που συμβολίζουν 15άσπρα πουλια . Αντίστοιχα και για τον red στην θέση 25:"RRRRRRRRRRRRRRR" . (Yπενθύμιση θεση 26: Μάζεμα παίκτη white , θέση 1: Μάζεμα παίκτη red).
  
  Me to move.php κουνάω τα "πουλια" ανάλογα τις ζαριές που φέρνω . Για την πλοήγηστη στο board ο παίκτης white πηγαίνει με προσθήκη της θέσης του με ζαρι (id-white). Ο παίκτης red απο την άλλη πηγαίνει αντίστροφα μείωση της θέσης του με ζάρι (id-zari). Μέσα σε αυτό το αρχείο υπάρχουν και συνθήκες για έλενχο τον κινήσεων . Πιο αναλυτικά : 
      -Condition 0 : Έλεγχος αν έχει παίξει 2 ζαριές.
      -Condition 1 : Έλεγχος αν κουνιέται εντός board. 
      -Condition 2 : Έλεγχος αν κουνιεται ανάλογα με τα ζάρια του .
      -Condition 3 : Έλεγχος αν υπάρχει πόρτα απο αντίπαλη ομάδα στο σλοτ που θέλει να παει .
      -Condition 4 : Έλεγχος αν θέλει να βγάλει απο κενό σλοτ.
      
Mε το end.php τελειώνει το παιχνίδι . Αν στην θέση26:"WWWWWWWWWWWWWWW" κερδίζει ο παίκτης white, αλλιώς αν στην θέση1:"RRRRRRRRRRRRRRR" κερδίζει ο red.
